Bienvenue ! Dans cette courte vidéo,
vous apprendrez comment créer et
ajouter des utilisateurs aux groupes
de santé.
Cela permet de maintenir la cohérence
des paramètres et des flux de travail
dans toute votre entreprise.
Vérifiez que vous disposez du rôle
d’Administrateurs Dragon ou du rôle
d’administrateur global, puis
connectez-vous au centre
d’administration Dragon.
Dans Configuration de l’environnement,
sélectionnez Entreprise, puis
choisissez votre environnement.
Sélectionnez des groupes de santé.
Choisissez Ajouter un groupe de santé.
Nommez et décrivez le groupe, puis
enregistrez-le.
Ouvrez le groupe et sélectionnez
Ajouter des membres.
Recherchez des utilisateurs dans votre
locataire Entra, sélectionnez-les,
puis enregistrez.
Pour affecter le groupe à une unité
organisationnelle, retournez à la page
principale Entreprise, sélectionnez un
niveau, ouvrez Ajouter des membres,
choisissez Sélectionner des groupes de
santé, puis enregistrez vos
modifications.
Les groupes sont maintenant attribués
en masse à l’unité.
Regroupez les utilisateurs pour
standardiser les autorisations et les
paramètres, faciliter la gestion à
grande échelle et réduire les erreurs
de configuration.
Merci pour votre attention